¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves a darme una falsificación?
¿A qué llevas a mi familia Mo?
Abuela, por favor no te enfades.
Primero averigüemos qué está pasando.
Señora,
Esta pintura no es falsa.
Confío en mi hijo.
Ella no mentiría.
Si el de Shen Qingyan es falso o no,
Todos lo sabremos una vez que lo abras.
Deja de decir tonterías aquí.
Shen Qingyan, no puedes engañarnos.
Sólo estás intentando engañar a mi abuela, ¿no?
Eres repugnante.
¡Mami y yo no mentimos!
Puedo demostrárselo a todos.
El cuadro de mamá es el verdadero.
¿Cómo puedes probarlo?
Shen Xixi,
El que todos ustedes llaman Maestro Xiyan,
Pinté ambos.
Pero la pieza de Shen Huan,
Lo hice cuando estaba aburrido.
Es una falsificación que hice por diversión.
No tienes ni seis años, mocoso.
¿Y te atreves a decir que eres el Maestro Xiyan?
Este talento para mentir,
Debes haberlo heredado de tu madre.
Shen Xixi,
No es bueno que los niños mientan.
Tío Mo, ¿le crees a Shen Huan?
¿O me crees?
Realmente soy el Maestro Xiyan.
¿No crees que es posible?
Si dices que eres el Maestro Xiyan,
Entonces ¿cómo puedes probarlo?